src/main.py
    El archivo principal que principalmente se encarga de ser el menu del usuario, importa las funciones de los demas archivos
    para poder realizar las operaciones que el usuario desea.

src/formulas.py
    Archivo que contiene las furmulas proncipales para verificar el nivel de embryon de Reapers y el calculo de la conversion standar
    de las lista de items teks estandadr o personalizadas que se pueden crear.

src/convertions/def_list_convertions.py
    Archivo que contiene todas las funciones realizadas para crear, seleccionar y borrar listas de conversion tek e items,
    que interactuan directamente con el usuario.

src/convertions/tek_convertions.py
    Archivo con la principal funcion de interactuar con el archivo json para el guardado de listas y borrado de estas.

src/convertions/save_convertions.json
    Archivo que funciona como base de datos que guarda las listas default como personalizadas de los usuarios para realizar 
    convertiones.

src/translate/def_translations.py
    Archivo dedicado a interactuar directamentecon el archivo translations.json para traer las diferentes traducciones de
    distitos idiomas que sean agregados a la app.

src/translate/translations.json
    Archivo que se usa como base de datos para las traducciones, para agregar nueva traducciones:
    1.- Agregar nueva clave de idioma (en, es, fr, etc)
    2.- Seguir el mismo fomrato que hay en el archivo (actualmente esta integrado de ingles a español)